Ne olmak istiyorsun?
Biz sınırları aşanlarız
Korkusuzca yüzleş
Sıfırdan yüze bir anda
Karanlıkta gizli kalmış sırları
açığa çıkarıyorum
Ölümden bile tozların arasından doğarım
Eşi benzeri görülmemiş bir aleme ulaşıyorum
Benzersizliğini test ediyorum
Bu bir EX test seviyesi
En iyiyim, daha azı değil
Doğudan batıya öncülük ediyorum
Direnç gösterenlerin hepsini, verileriyle birlikte siliyorum
Gerçekten kazandım mı?
Bu gözyaşları ne?
Zafer tanrısı tarafından
kim nefret edilecek, kim sevilecek?
Herkesin kendi arzusu var
Arkadaşlarla ödülün peşinde
Cevaplar arıyor,
bilinmeyeni yarıyorum
Ne olmak istiyorsun?
Hatalı dünya, ben bir hayatta kalanım
Rehber ateşle yanıyorum
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istiyorsun?
Savaş ilanı. Sisteme karşı, hedefimiz geri vurmak
Kendini kaybedersen, oyun biter
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istiyorsun?
Biz sınırları aşanlarız
Korkusuzca yüzleş
Bilirsin orada olacağım
Sınırları alt üst ediyorum
Şimdi yeni bir başlangıç
(Saniyede 100 Metrede Cinayet)
(3 Yıl Önce
Galaxia Kahramanları: Patlama Dünya Şampiyonası)
En güçlü profesyonel oyuncu.
Sonunda seninle bir maç yapabileceğim.
Oyun stilini en ince ayrıntısına kadar
araştırdım.
Tepki süresi etkileyici,
bunu kabul ediyorum.
Ama şu ana kadar birçok profesyoneli yendim,
bunun da üstesinden gelebilmeliyim.
Hadi eğlenelim.
Soğukkanlı ve oyunbaz görünüyor,
ama bu bugün sona eriyor!
Japonya'nın yeni kahramanı, ardı ardına galibiyetlerle
sahneye fırtına gibi giren, "K,"
beklendiği gibi Armed Lava'yı seçti!
Ve aynı şekilde, dünya şampiyonu
Silvia Goldberg, Metius'u seçti!
Çıkışından bu yana yalnızca birkaç mağlubiyet yaşadı!
Yüksek galibiyet oranıyla,
K nihayet dünya şampiyonası finaline ulaştı!
Dünya şampiyonuna karşı bize nasıl bir
mücadele gösterecek?!
İşte başlıyoruz!
Karşı savurma!
Ve yere çarpıyor!
Yakaladım! Bu, bir Sıvı-Metal Bolt
vuruşuna bağlanacak!
Sıvı-Metal-
Vuruş isabet etti!
Armed Lava'nın geçilmez savunmasını kırdı!
O pozisyondan bunu yapabilir mi?
Hayır, daha bitmedi!
Hareketlerini gözlemlemeli
ve yeniden hazırlanmalıyım.
Armed Lava havaya uçtu!
Bu kayan yıldızı durdurmak mümkün değil!
Bu gerçekten bir insan tarafından mı oynanıyor?!
Olamaz. Videolarda gördüklerime
hiç benzemiyor!
Bu sadece tepki süresinin ötesinde bir şey!
Sanki tüm stratejilerimi, deneyeceğim
her şeyi görüyor gibi.
Metius'un göstergesi tam doldu!
Süper Bitirici geliyor!
Metius Strike!
Nakavt!
Muhteşem vuruş!
Kazanan Silvi!
Savunmasını kırdığı andan itibaren,
onu anında nakavt etti!
Bu... Silvia'nın gücü...
Ona karşı bu kadar çaresiz
kalacağımı hiç düşünmemiştim.
Bu inanılmazdı!
İyi oyundu, K!
Canımın yarısını alacağını
hiç düşünmemiştim!
Sahte hareketlerin ve vuruşların da harika.
Hmm…
Tam adın neydi tekrar söyler misin?
Uomi… Uomi Kei.
Ben Silvia Goldberg.
Biliyorum.
Pes etmeyeceğim, tamam mı?
Silvi.
Ne olursa olsun seni geçeceğim!
Harika. Sabırsızlanıyorum.
İşte. Silvia ile ilk maçım böyle geçti.
Ne düşünüyorsun, Sunraku-kun?
Sizinle benzer bir oyun tarzınız olduğuna inanıyoruz.
Evet, ama o benden çok daha hızlı.
Sanki sürekli parry başarı bonusu varmış gibi saldırıları blokluyordu.
Tahminleri o kadar kesin ki, bu gerçekten çılgınca.
Tekniğini kopyalayabilirim sanırım, ama onun gibi hareket etmek zor olur.
Demek böyleymiş, ha?
Eğer Metius'la oynarken benle ancak başa baş mücadele edebilecek kadar iyiysen,
o zaman Silvia'yı yenmek imkansız.
Bu yüzden Sunraku-kun'la "gerçekten" dövüşmek istediğini söyledin, değil mi?
Senden gizlemek zorunda kaldığım için özür dilerim.
Sadece fazla düşünmeni istemiyorum.
Bunu affediyorum.
Sonuçta yüzüne temiz bir tekme attım.
VR'da olsa bile, o darbeyle hafızamı kaybedecek gibi hissettim.
Neyse, bu sayılmaz, tamam mı?
Vay canına, inatçısın.
İlk maçta beni iyice yendikten sonra,
Silvi hakkında araştırmalarıma daha da fazla eğildim,
ve her gelişme fırsatı bulduğumda karakterimi ve taktiklerimi değiştirdim.
Ama resmi maçlarda, sıfır galibiyet, sekiz mağlubiyet ve bir beraberlik aldım.
Ve Silvia hâlâ gelişmeye devam ediyor.
Yani seni tamamen ezmiş.
Ama sen kazanmayı hedefliyorsun, değil mi?
Tabii ki.
O halde yapmamız gerekiyor.
Tam da herkes Silvi - Yıldız Yağmuru'ndan bahsederken,
bizim gibi dağınık bir takım onları yense, süper olmaz mıydı?
Kesinlikle!
Katzo bu konuda gerçekten heyecanlı görünüyor.
Görünen o ki, Silvia'yı yenmek onun için çok önemli.
Katzo'nun Silvia ile savaşma kararlılığı göz önüne alındığında,
büyük ihtimalle geri kalanımız o maço tiplerle karşılaşacağız.
Onları yenmek için yollar düşünsek iyi olur.
Tamam! Hazzırım!
Bu gece sıkı bir antrenman yapacağım!
Bunun için enerji içeceklerine ihtiyacım olacak ama…
Burada ithal içecek satılıyor gibi görünmüyor.
Hayır, kahve dedim!
Koyu! Gerçekten sert olandan, hem de bolca!
Şey, ama hanımefendi, çoğu kahve zaten koyu renkli, yani…
Koyu mu? Evet, işte o! Bana bolca sert olandan ver!
"Koyu" derken belki de sade kahve demek istiyor?
Sade mi?
Evet, işte o! Sade kahve!
Ah, anladım. Bir saniye lütfen.
Oh, teşekkürler! Minnettarım, evlat!
Hayır, hayır, hiç sorun değil.
"Evlat" mı?
Gizleniyor olabilir mi?
Ünlü biri mi?
Şüpheli görünüyor.
Yine de benim konuşacak halim yok tabii.
Oh!
O marka! Ben de seviyorum!
Ama Japonya'dakiler…
biraz hafif mi?
Ha? Ah, evet.
Burada kafein oranını düşürüyorlar.
Bu kişi de bir oyuncu mu acaba?
Beklettiğim için teşekkürler, hanımefendi.
İstediğiniz sert sade kahveniz.
Vay be!
Japonya'daki market kahvelerinin harika olduğunu duymuştum,
bu anı sonsuza kadar bekledim!
Koyu, hem de bolca!
Teşekkürler!
Birinin bir kahve için bu kadar heyecanlanması gerçekten etkileyici, değil mi?
Bekle, bu kişi…
Yok, olamaz.
(Şu çocuk bir sürü enerji içeceği almış)
(Belki)
(O bir oyuncu falan mı?)
Lezzetli!
Bu kesinlikle beş yıldızı hak ediyor!
Selam.
Ne yapıyorsun, Silvi?
Bugün Galaxia Heroes: Chaos'ta
biraz ısınma yapmayı kararlaştırmamış mıydık?
Hmm, üzgünüm.
Uçuş yorgunluğu beni bitirdi,
bu yüzden erken yatacağım.
Bensiz devam et.
Ha?! Dalga mı geçiyorsun?!
Daha kısa bir süre önce çok enerji doluydun-
Yarın telafi ederim, tamam mı? Hoşça kal.
Şimdi kafeinle doldu taştım.
Hemen giriş yapma zamanı.
Tüm oyun sektörünü alt üst eden
o Japon oyununa,
Shangri-La Frontier'e.
Şey, o kaslı adamlara karşı
bir plan yapmayı düşünüyordum,
ama odaklanmayı kaybediyorum.
Katzo'nun öğrettiği ithal içkilerle karşılaştırınca,
bunda hiç etkisi yok gibi.
Ama iki tane içsem mesane dolacak…
Böyle zamanlarda en iyisi
biraz diğer oyunlarla zihni tazelemek,
ama kendi VR sistemimi yanımda getirmedim.
(Shangri-La Frontier Dijital Sürümü)
Buldum. SLF'nin dijital sürümü!
SLF hesapları yönetmek için
biyometri ve şifre kullanır.
Bu yüzden, alt hesaplar gibi
şeyler oluşturamazsınız,
ama başka bir cihazdan oyuna
oldukça kolay erişebilirsiniz.
Başka bir cihazdan giriş yap.
Biyometrik kimlik gereklidir.
Şey…
Biliyorsun, farklı bir oyun olsalar da,
aynı sistemi paylaşıyorlar.
Tamamen boşa gitmemeli.
Üstelik oldukça güzel bir yerde durakladım,
ve test edip kontrol etmek istediğim
bir sürü şey var.
Tamam! Karar verildi!
Sadece biraz oynayacağım!
En fazla bir saat kadar oynarım!
Üzgünüm, Katzo!
Söz veriyorum, sadece kafamı dağıtmak için oynayıp hemen bırakacağım!
(Giriş
Ruluiath Boş Ev)
Hm? Ah, sensin Sunraku.
Selam Araba! Daha dün gibi.
Hihi, gerçekten giriş yaptım.
Görünüşe göre Rei daha gelmemiş.
Burada eşyalarımız arttı mı yoksa bana mı öyle geliyor?
Akitsuakane adındaki insan gün boyu epey uğraşmış.
Öyle mi?
Bugün giriş yapabileceğini söylemişti,
ama tabii ki bu saatte uyanık olmaz.
Demek tavşanlar gececi değil ha?
Kahretsin!
Hadi ama Emul-chan.
Şu gözlerini kapa, tamam mı?
Şekerleme vakti.
Dostum, kıl payı kurtardık.
Eğer uyansa...
Ben de size katılacağım!
Çok gürültü çıkarırdı.
Bu saatte mi çıkıyorsun?
Sanırım gececi olan sensin.
Hazır olduğumda
işte o zaman harekete geçerim.
Uyanır uyanmaz
koşturmaya başlıyorsun.
Senin tipini biliyorum. Durduğunda ölen
o balık gibi bir şeysin.
Kime ton balığı diyorsun?
Seni köpekbalığı yüzgeci çorbasına
dönüştürmemi mi istiyorsun?
Ha? Bu "köpekbalığı yüzgeci" de ne?
Bir silah mı?
- Ama çorba dedi, yani bir yemek mi?
- Herkes uyanmadan gitsem iyi olur.
SLF'de, savaştığın düşmanlar genellikle
günün saatine göre değişir.
Ruluiath'ta ne tür değişiklikler olduğunu
merak ediyordum.
Ama şuna bak.
Eğer bu şehir gündüzleri
zombiler tarafından harap edilmiş bir harabeyse,
o zaman geceleri su canlıları için
bir cennete dönüşüyor, değil mi?
Vay be! Bu gerçekten muhteşem bir manzara!
Şimdi seni durdurmayacağım.
Ama sen bile olsan,
yine de dikkatli ol.
Tedbiri elden bırakma.
Ne?
Geceleri Ruluiath'ın
hükmeden bir kralı vardır.
Bir kral mı?
Gece olmasına rağmen,
o kadar da karanlık değil.
Balıkadam zombileri tekrar normal balıklara dönüştü,
bu yüzden seyahat etmek çok daha kolay.
Araba'nın bahsettiği bu "kral" hakkında
biraz meraklandım.
Ama bu gece için,
Ctarnidd'in yeteneğinin arkasındaki gizemi
inceleyeceğim.
İlk kontrol edilmesi gereken şey…
Yıkılmış binaların hepsi, sanki birisi sıfırlama tuşuna basmış gibi düzeldi!
Sunraku-san, bu ne?
Bilmiyorum.
Ama tahmin etmem gerekirse, bu Ctarnidd'in başka bir yeteneği olmalı.
Yıkılan kasabayı geri sarılmış gibi onaran o güç.
Ama bunu test etmek için önce bazı şeyleri kırmam gerekecek.
Hm?
Balıklar bazen böyle tuhaf davranışlar sergiliyor.
Bu o olmalı.
Ctarnidd'in "çevirme" yeteneğinin alanına dışarıdan girdiğinde,
yönler tersine döndüğü için kafan karışabilir.
Benim için bu alan havayla dolu, ama onlar için suyla dolu.
Ama doğrudan dışarıdan da girebileceğini beklemiyordum.
Bu demek oluyor ki burası tamamen dışarıyla bağlantısı kesilmiş değil.
Tüm bu "ters dönmüş" şehir meselesi hâlâ bir sır, ama daha önemlisi…
Ha?
Şu adam…
Dün savaştığım dev kürekbalığı mı?
O da dışarıdan mı geliyor?
Bu harika!
O iş görür…
Ne? Bir canavar daha mı?
Mavi alev…
Yanıyor mu?
O bir su canlısı, değil mi?
O dev kürekbalığına meydan okudu
ve mücadeleyi dengede tutuyor.
Hayır, daha fazlası. Bu senaryoda tam bir avcı o!
Bu Araba'nın bahsettiği "kral" mı?
O mavi efekt… elektrik mi?
O dev kürekbalığını anında öldürdü mü?
İki elemente sahip bir canavar—
mavi alev ve şimşek,
bir su canlısında bulunacak türden değil.
Demek derin denizin "kralı" buymuş…!
Vay canına.
Bir Unique Monster sınıfı düşman
hiç önemsemiyormuş gibi aniden çıkageliyor.
Ruluiath yine çılgın, tuhaf bir yer.
Ama bu bir oyun olduğu sürece, oyuncuların geçemeyeceği alanlar olamaz.
Senin o ezici yıkıcı gücünü
benim deneylerim için bir araç olarak kullanacağım!
SLF'de pek sevmediğim bir şey varsa,
o da grafik içeriğin sansürlenmesi,
canavarların birbirini yeme animasyonları biraz tuhaf görünüyor.
Hey! Sen, oradaki!
Daha ne kadar yemeye devam edeceksin, iki elementli orka?!
Denizadamlarının sana "kral" dediğini duydum.
Bir kral, avı elinden alındığında gülümseyip geçiştirir mi?
İşte! Oltaya geldi!
Bu şehrin ne kadarını yerle bir edebileceğini
ve tamirinin ne tetiklediğini öğrenmek istiyorum.
Bu deneyden öğrendiklerime göre,
Ruluiath'a yaklaşımım büyük ölçüde değişecek.
Bana bunun için yardım edeceksin, iki elementli orka!
Yok edilecek hedefler,
şehrin her köşesindeki uzun kuleler,
"Blocker"ların olduğu söylenen yerler.
Blocker mı?
Güçlerini kapatma yeteneğine sahip bazı piçler.
Duymuş olduğum tek isim "Krionaire"
tüm büyü türlerini mühürleyebiliyor.
Blocker'ların olduğu o kuleleri yıkarsam ne olur?
Öğrenmek istemez misin?
Ve bunun için o kulelere canlı ulaşmalıyım!
Şimşek çakan o yüzgeçlerin,
giga-aptalı öldürmek için kullandığın şeydi, değil mi?
O saldırının çok hasar verdiğine eminim,
ama aktif olması neredeyse otuz saniye sürdü.
Ama herhangi bir saldırıda ölecek biri için,
bu sadece bana müdahale etmek için bol zaman veren yavaş bir saldırı.
Bu hiç de tehdit değil!
Geliyor!
Şimşekler bölge etrafında uçuşuyor, ha?
Bir alan saldırısı olarak düşünmek daha iyi.
Vay, bunu gerçekten savuşturdum mu?!
O mesafede Inventoria'yı zamanında başlatamadım, öleceğimi sanmıştım.
İşte bu, insanların ticari kullanım için olduğunu söylediği son teknoloji VR koltuğu.
Tepki süresi tamamen farklı bir seviyede.
Reflekslerinizin kritik olduğu burada birçok fayda var.
Oops, şimdi buna hayran kalma zamanı değil.
Ama bunu yapabilirim!
Sadece kuleye gitmem gerekiyor.
Ne?
Yeni bir hareket mi?
Inventoria'yı kullanmaya hazır olmalıyım.
Sunraku-san?!
Bir sürü havuç…
Çok lezzetli.
Her gün beynimde saklanıyorum
çünkü sabrım tükeniyor
çarpık düşüncelerde kayboldum
nefesimi tutmaktan kendimi alamıyorum
bulanık zihin, olduğum yerde dönüyor
o manzaradan uzaklaşmayı, gözlerimi kapamayı özlüyorum
Gördüğüm şeyi sevmiyorum
ve bu bir lanet
bu benim için bir diken
Sayısız göz ve sesler
alkışlayan ve gülen, nihilist bir hava ile
Aklımı kaybediyorum
Bu korkutucu küçük dünyanın içinde
hayat yavaş yavaş dopaminimi emiyor
ama nefes alabiliyorum
önemli biri gibi hissedebiliyorum
çarpık hayal dünyamda
çünkü gerçekACItıyor
Sanırım burada kalmayı tercih ederim
SLF Tiyatrosu!
Mini!
(Profesyonel Dev Katil'in Stili)
Arthur Pencilgon.
O bir Oyuncu Katili.
"Dev Katil" lakabına sahip.
Kötü şöhretli Asura Kai'nin
#2 üyesiydi.
Bu bölümde, onun PK stilini
inceleyeceğiz.
Dev Katil'in stili #1.
Tuzak kullan.
Um, affedersiniz,
çamura saplandım.
Yardım eder misiniz lütfen?
Zor zaman geçirmiş olmalısın, değil mi?
Geliyoruz. Orada bekle.
İşte.
Dev Avcısı'nın 2. tarzı.
Tek oyuncuyu hedefle.
Bugünkü yardım için teşekkürler.
Benim için bugünlük bu kadar.
İyi iş çıkardın.
Görüşürüz. İstediğin zaman bana ulaşabilirsin.
Ha?
İyi iş çıkardın.
Bir insan olarak, benden güçlü biriyle savaşacaksam,
kafamı kullanmam gerekir.
Bazı huysuz oyuncuların
ya da cinsiyeti belirsiz oyuncuların aksine,
ben gerçekten beynimi kullanmayı biliyorum.
Bunu bize nasıl yaparsın!
Görünüşe göre öldürdüğüm oyuncular,
benden intikam almak için toplanmış.
Ne kadar hilesi olursa olsun,
bir kişi birçok kişiye karşı.
Ne yapabilir ki?
Böyle bir zamanda…
Böyle mi?
Son Dev Avcısı tarzı!
Hepsini kendimle birlikte alacağım!
Ha?
Kendini imha.
(Kendini imha)
Ah, eğlenceliydi.